Proje 3 
[7, 5, 1, 8, 3, 6, 0, 9, 4, 2] dizisinin Binary-Search-Tree aşamalarını yazınız.

Örnek: root x'dir. root'un sağından y bulunur. Solunda z bulunur vb.
//Root için bir değer seçilir. Sıradaki değer küçük ise soluna, büyük ise sağına yerleştirilerek sıralama yapılır.

         7
       /   \
      5     8
     / \     \
    1   6     9
   / \
  0   3
     / \
    2   4
// İlk olarak ilk değer root seçerek başlanır.
// 2. eleman olan 5 değeri 7den küçük olduğu için alt soluna yerleşir.
// 3. eleman 1 değeri 5 değerinden küçük olduğu için 5 değerinin sol altına yerleşir.
// 4. eleman 8 değeridir ve üstteki tüm değerlerden büyük olduğu için sırasıyla her değerle karşılaştırılarak root değere kadar çıkılır. Root değerden büyük olduğu için sağ altına yerleşir.
// 5. eleman diğer değerlerden küçük olduğu için 1 değerine kadar iner. 1 değerinden büyük olduğu için sağ altına yerleşir.
// 6. eleman root ile karşılatırılır. Küçük olduğu için soldan devam ederek 5 ile karşılaştırılır. Büyük olduğu için sağ altına yerleşir. 
// 7. eleman sıfırdır. Roottan itibaren tüm değerlerde soldan devam eder ve 1 değerinin sol altına yazılır. 
// 8. eleman 9 değeridir ve soottan büyük olduğu için sağdan devam ederek ilerler. 8 değerinden de büyük olduğu için sağ altına yazılır.
// Aynı kurallar takip edilerek 2 ve dört değerleri 3 değerinin altında sol ve sağ olarak konumlanır.
